Ранее мы с тобой пытались решить проблему с шагами целей в блоке планирования и связанных местах. Оставь свои прежние едеи, и очисти кэш. Давай начнем с начала. Я опишу все крайне детально и приложу скрины и все проблемы - ты их решишь.

Есть страница планирования, пример `/app/planning`

На странице два блока:
- ![Снимок экрана от 2025-12-11 05-19-50.png] - верхний блок - "таймлайн" - блок с отображением дней и задачам (шаги) по ним. Заполняется на основе эндпоинта `/api/rest/front/app/goals/steps/planned/get/`
- ![Снимок экрана от 2025-12-11 05-19-58.png] - нижний блок - "шаги и цели" - блок с данными по целям и их шагами. Заполняется на основе: первично `/api/rest/front/app/goals/get/` и далее для пагинации шагов через `/api/rest/front/app/goals/steps/get/`

Детально изучи приложенные скриншоты, и соотнеси блоки данных на скриншотах с тем что возвращает бэк, чтобы понимать общий формат работы фронта и где какие данные отображаются.

----

Есть проблемы:
- в блоке "таймлайн" выполнненые шаги выглядят без зеленой галки в чекбоксе (скрин: ![2025-12-11_05-24.png] - пометил стрелкой), нужно сделать такую же галку (по стилю) как и в блоке "шаги и цели" (скрин: ![2025-12-11_05-25.png] - пометил стрелкой).
- Также нужно отправлять на бэк запросы о завершение шага (эндпоинт: `/api/rest/front/app/goals/steps/update/`), по клику (если ставится галка), и отправлять запрос об не завершение шага если галка снимается.
- на главной странице также есть блок "Фокус дня" (скрин: ![2025-12-11_05-30.png]) (данные для него берутся из `/api/rest/front/get-user-data/`), по нему также должна работать логика выполнения и не выполнения шагов по клику и отображение уже выполненных шагов.
- на странице планирования, в блоке "шаги и цели", при раскрытие цели, должны отображаться ее шаги. Первые шаги грузятся из эндпоинта `/api/rest/front/app/goals/get/`, и сейчас на страницу возвращается до 10 элементов.
Сейчас на фронте кажется сломана пагинация, т.к. есть цели с большим кол-вом шагов, но цифра для пагинации не отображаются. Нужно будет добавить работу пагинации, и цифры страниц (по аналогии как в других местах, к примеру как в пагинации целей на данной же странице: ![2025-12-11_05-33.png] - пометил стрелкой)

### ВАЖНО:
- клик в одном месте должен синхронизироваться в обоих блоках. Т.е. если шаг есть в блоке "таймлайн" и в блоке "шаги и цели" (он может не быть в каком-то из блоков, если к примеру выбраны другие даты, или другая страница пагинации), то редактирование шага, или обновление его статуса - должно отображаться одинаково в обоих местах (не дословно "одинаково отображаться", а отображать суть, что если шаг выполнен, то и там и там он должен быть с пометкой что он выполнен).
- не должно ничего сломаться при выполнение твоих работ.


Ознакомься со всем детально.
Если есть вопросы, задай их мне (лучше уточнить, чем сделать не правильно).
Составь план по устранению проблем и реализуй его.
В конце составь отчет о проделанных работах.