В работе финальной страницы банка целей должны быть правки:
- 1. Целей может быть множество, отображаться будут все, и далее юзер сможет отфильтровать то что нужно, поэтому не должны отображаться только доступные, должны отображаться все добавленные цели
- 2. нужно добавить пагинацию, на страницу доступно 6 целей. Если целей больше, то должна появляться кнопка "загрузить еще", при этом размер всего блока с таблицей целей должен быть ограничен по вертикали по размеру в 6 целей, если подгрузились новые, то должен появляться вертикальный скролл.
- 3. в фильтре по статусу должны быть добавлен статусу: "отклоненные" и "не оцененные"
- 4. должны появиться новые фильтры: текстовое поле поиска, в нем юзер сможет вводить текст, и будет происходить поиск по названию и содержанию цели
- 5. у цели в колонке "действия" есть возможность кликнуть по кнопке "редактировать" и отобразиться модальное окно с данными по цели и возможностью редактировать ее.
Сейчас в данном окне отображаются поля:
-- Название цели
-- Почему это важно?
-- Сфера жизни (категория)
-- и кнопки управление (сохранить, отмена, удалить) - кнопку "удалить", нужно переименовать в "убрать из работы"
Нужно добавить все поля связанные с целью, это помимо указанных полей выше, поля:
-- Почему эта цель мне важна? (это поле уже есть)
-- Почему именно это даст мне то, что я хочу?
-- Почему это действительно про меня?
-- блок для кнопок: "Это истинная цель" и "Это ложная цель"
-- в столбец "действия" нужно добавить еще одно действие: "декомпозировать", данное действие должно вести на страницу формата `'/app/goals/<int:goal_id>'`.
Данная страница это страница редактирования цели из блока "Декомпозиция" (когда открывать страницу Декомпозиция ('/app/goals/') и кликаешь по какой-нибудь цели, открывается страница ее редактирования где можно добавить шаги).
-- Т.к. будет добавлено действие "декомпозировать", то из левого бара нужно убрать раздел "Декомпозиция" и страница '/app/goals/' более не нужна.

Важно: при внесение указанных правок, убедись что ты не ничего не сломаешь, все останется как прежде, за исключением указанных нововведений!!!

Если что-то не понятно, то задай мне уточняющие вопросы. Важнее правильно понять и сделать корректно, как я задумал, чем ты поймешь не правильно и сделаешь некорректно.
Если все понял, то приступай к работе.
По окончанию работы опиши проделанные детали, и также добавь эти детали и описание в файл `README.md` (именно в файл `README.md` - не в какой-то другой!!!).