Я поставил бэку задачу на доработку:
``````text
Нужно добавить какое-нубидь поле, или отдельную таблицу (к примеру как UserData, или можно прям в ней, в общем подумать) для данных фронта и эндпоинт для управления фронту.
О чем речь: сейчас есть моменты которые обыгрываются только на фронте, к примеру: после регистрации пользователю отображается модальное окно:
```
Добро пожаловать в OnePercent!
Посмотрите ознакомительное видео, чтобы узнать как эффективно использовать сервис и достигать своих целей на 1% каждый день.
```
И у пользователя есть выбор посмотреть, или отложить на позже.
При этом данные сохраняются только на фронте в local storage. Что не самое лучше решение.
И подобных моментов есть еще несколько, к примеру сохранение темы на сайте и тд....

Для этих целей нужны эндпоинт и место в БД где фронт сможет хранить свои какие-то данные по пользователю.
Полагаю это можно делать не структурированным, а просто jsonfield каким-нибудь.
Но при этом валидировать, что общий объем поля, не может быть более 50000 символов.
Название каждого ключа, не может быть более 100 символов, значение каждого ключа (это может быть и словарь, и любоая json структура) не может быть более 5000 символов.

Т.е. планирую предоставить фронту возможность самому решать что писать в БД и получать это. Но частично ограничить, чтобы не было возможности заспамить или что-то подобное.
Ну и эндпоинты нужны:
- получение
- обновление

И также дока для интеграции для фронта с обучением и описанием как этим пользоваться и для чего и правильной интеграцией в работу.

Если есть замечания то уточни.
``````

Бэкенд все закончил и дал ответ:
``````text
Реализация Frontend Settings завершена.

  Что сделано:

  .....

  API эндпоинты:

  POST /api/rest/front/app/frontend-settings/get/
  POST /api/rest/front/app/frontend-settings/update/

  Также frontend_settings включается в ответ /api/rest/front/get-user-data/.

  Логика:

  - Merge — новые ключи добавляются, существующие перезаписываются
  - Удаление — null как значение удаляет ключ
  - Лимиты: общий размер ≤50000, ключ ≤100, значение ≤5000 символов
``````

Также приложил файл с документацией по интеграции.
Изучи все детально, и составь план внедрения.

Пока думаю стоит применить для:
- сохранения выбранной темы, чтобы она хранилась в БД а не на фронте
- сохранения "просмотра видео". Думаю фронту нужно будет хранить флаг об завершение просмотра, и поле с датой когда нужно начать показывать если юзер кликнул на "посмотрю позже" (т.е. напомнить еще раз через неделю).
PS. тут речь идет о модальном окне `<div class="welcome-content">`, в котором можно посмотреть видео. И думаю считать просмотренным можно в случае если был клик по "Посмотреть видео".